只见张炎咬着牙将自己这一剑直接刺了下去，而黑龙的尾巴也扫了过来，直接扫中了张炎的身体，张炎只感觉到一股强大的力量传了过来，张炎闷哼了一声，强行顶住了黑龙这一尾巴，而张炎整个人硬挺着黑龙尾巴这一击，虽然被强大的力量冲击得自己的身体有些承受不住了，可是张炎依然咬着牙坚持着。

张炎丝毫不顾自己身上的伤势，直接向着黑龙的脖子刺了过去，一剑直接刺在了黑龙的脖子上了，黑龙身体外的灵力护盾也被张炎这强大的力量给刺碎了，同时这一剑直接刺在了黑龙的身体上，一瞬间将黑龙的鳞片给刺破了，而这个时候黑龙的鳞片仿佛是纸糊的一样，直接被张炎手中的斩月剑给一剑刺了进去，张炎这一剑直接刺入了黑龙的身体内。

黑龙顿时发出了一声惨叫，哀嚎了一声，紧接着开始剧烈的扭动着自己的身体，一瞬间挣扎着脱离了张炎手中的斩月剑，同时黑龙立刻闪身跟张炎拉开了距离，而黑龙的脖子上则是有着一道深可见骨的伤口，从伤口中还有着龙血从其中流了出来。

张炎此时也是身受重伤，张炎感觉到刚刚黑龙那一尾巴，将自己抽得气血震荡，灵力也都有些提不起来了，而且张炎体内的内脏都被抽得移了位了，甚至内脏都受伤了，要不是张炎的身体足够强悍，那一尾巴就将张炎直接给抽死了，若是换做普通的武者的话，一定会被这一尾巴给抽死，但是张炎还是抵挡住了，只不过张炎此时也身受重伤了。

但是张炎的修罗变在快速的运转着，修罗不灭体的强大的恢复能力开始发挥作用了，张炎体内的伤势在快速的恢复着，而张炎的气息也开始渐渐的变得平息了，只不过张炎此时站在这里冷冷的看着对面的黑龙。

黑龙此时也十分愤怒的看着张炎，这是黑龙第一次被伤得这么重，竟然有人一剑将自己的强悍的防御力给瞬间击破了，这小子手中的剑真的好强大，这小子这一剑的威力真的是强大，黑龙十分忌惮的看着张炎，同时眼神中也爆发出来了狂暴的杀气。

黑龙双目血红的看着张炎说道：“小子，你竟然伤了我，你竟然伤了我伟大的黑龙的身体，今天我一定要将你碎尸万段，你给我去死吧。”

黑龙说着话直接将自己的气势提升到了极致，一瞬间强大的气势威压向着张炎压制了过来，这股龙威之强大，一瞬间将一旁昏迷了的云飞扬压制得吐了口血，而女子则是站在那里并没有受到太大的影响。

而张炎感受到这股龙威的时候，张炎体内的血脉则是在疯狂的沸腾着，张炎的周身都有着淡淡的血红色的光芒笼罩着，一瞬间黑龙的龙威就被张炎给抵消掉了，张炎站在那里冷冷的看着黑龙，不屑的说道：“就凭你这点龙威也敢在我面前嚣张？真是可笑。”

黑龙看到张炎丝毫不受自己的龙威的影响，不由得再一次震惊得瞪大了双眼，一脸不可置信的看着张炎问道：“小子，你究竟是怎么回事？为何你能够抵挡我的龙威？”

“难道说你小子的体质这么特殊？”黑龙十分震惊的看着张炎问道。

张炎闻言哼了一声说道：“我说过，你们龙族的血脉也不是最强大的血脉，在我面前一切血脉都不过是蝼蚁而已。”

黑龙哼了一声说道：“小子你不要在这里猖狂，即使你的实力比较强悍，你手中的剑比较锋利又如何？你不过依然是武皇修为的武者，在我面前你依然只是送死的份。”

“是吗？这句话你已经说过很多次了，但是我依然完好无损的站在这里，”张炎哼了一声挑衅的说道。

黑龙这个时候看着张炎，仔细的打量了一下张炎，却发现张炎看起来确实没有丝毫的伤势，刚刚自己那一击明显的让张炎受伤了，为何他这么快就恢复了呢？黑龙再一次的被张炎这强大的恢复能力给震撼到了。

黑龙现在对于张炎的炼体功法十分的好奇，这张炎是它见过的最强大的炼体武者了，这种体术真的是太令人震惊了。

不过黑龙也不管那么多了，不管这小子怎么样，黑龙这一次都要杀了他，一定要杀了他，用他的鲜血洗刷自己的耻辱。

黑龙这一次再一次的施展了空间封锁，强大的空间之力将张炎的四周给彻底的封锁住了，让张炎无法动弹分毫，黑龙紧接着再一次的喷出了一道龙息，这一道龙息同样十分的强大，直接向着张炎喷射了过来，想要直接将张炎给秒杀了。

而张炎这个时候由于之前的昊天剑诀的施展，让张炎体内的灵力都已经消耗得差不多了，现在的张炎已经没有灵力了，只能是靠着自己的身体在支撑着，这也是因为有着血灵珠的原因，这才能够给张炎提供源源不断的气血之力。

张炎用昊天剑意中的空间之力跟黑龙对拼着，想要挣脱黑龙的封锁，可是这个时候张炎却发现黑龙这一次施展了全力了，他的空间之力比张炎强大了很多，张炎领悟的昊天剑意中的空间之力根本就不是黑龙的对手，毕竟张炎对于空间之力还是没有彻底的领悟，他领悟的只是昊天剑意中夹带着的空间之力，只是一知半解，所以不是黑龙的对手。

张炎见到黑龙的攻击过来，张炎知道自己弱不动用最后的底牌的话，自己还是不是黑龙的对手，毕竟修为上的差距实在是太大了，张炎这个时候已经顾不了那么多了，就算是暴露自己的血脉的情况下，张炎也要施展自己的底牌了，因为这个时候若是不施展底牌的话，张炎恐怕就要被彻底的击杀了。

在危急关头，张炎彻底的毫无保留了，张炎立刻逆转了修罗变，一瞬间强大的杀气从张炎的体内爆发了出来，一股令人胆寒的杀气在石室内纵横着，同时张炎的双瞳变成了血红色，张炎的头发也彻底的变成了银白色，一瞬间张炎由于杀神降临了一般。

张炎的身体上给人一种冰冷的寒意，这股冰冷的不带一丝情感的杀气从张炎的体内释放了出去，这股杀气已经形成了实质了，张炎一瞬间直接冲破了黑龙的空间之力的封锁，紧接着张炎立刻向着一旁瞬移开，躲开了黑龙的龙息攻击。

张炎站在空中冷冷的注视着张炎，血红色的双眸看起来十分的妖异，跟张炎对视的时候，黑龙感觉自己仿佛是看到了炼狱一样，一瞬间让它都感觉到了脊背发凉，黑龙只感觉自己现在好像是已经在炼狱之中了，而张炎就是掌管着整个炼狱的主人，是炼狱中走出来的杀神。

黑龙都被张炎身上强大的威势震慑得有些不知所措了，一瞬间黑龙都感觉到自己都失去了反抗的决心了，黑龙现在看着张炎的眼神中都充满了一丝恐惧。

黑龙十分震惊的看着张炎说道：“你这究竟是怎么回事？你这是什么血脉？为何会这么强大？”

黑龙并没有认出张炎的修罗血脉，而一旁的女子则是也十分震惊的看着张炎这边，女子此时都已经不知道说什么了，这张炎的变化让她感觉到十分的不可思议，这是她第一次看到这种情况，她知道张炎这一定是某种特殊的血脉，可是这种血脉她却从来没有见过。

不过女子却知道，张炎这血脉一定不简单，因为这张炎的血脉激发出来的效果实在是太强大了，而且女子总感觉张炎这血脉她好像是在哪里听说过，或者是在哪本古籍中看到过相关的记载，可是一时间还有些想不起来了。

不过女子此时已经看张炎看傻眼了，此时的张炎给人一种睥睨天下的气势，同时还有着一股霸气，这一刻的张炎就是一尊杀神，一尊无人能够匹敌的杀神。

张炎目光冰冷的看着黑龙，紧接着带着强大的杀意的说道：“这一次我必杀你。”

张炎说着话手中的斩月剑亮了出来，剑尖直指着黑龙，强大的气血之力和灵力在斩月剑上凝聚着，同时张炎体内的气血之力和所剩无几的灵力都在疯狂的燃烧着，张炎的实力达到了他现在能够达到的极限了。

而黑龙也在张炎的身体上感觉到了跟自己相同，甚至比自己还要强大的气势了，黑龙感觉到了此时的张炎已经不是那只任人宰割的蝼蚁了，现在的张炎已经是跟自己实力相同，甚至比自己还要强大了。

黑龙不敢置信的说道：“不可能，我不信，我不信你竟然能够突然间变得这么强大，你不过是在唬我罢了，我堂堂龙族之人，怎么会输给你一个小小的武皇修为的武者？你给我去死吧。”

黑龙突然间激发了自己的全部的兽性，紧接着向着张炎冲了过去。